Anteriormente
em Riverdale
- Sr. Svenson?
- Joseph Svenson, como sabem,
- foi um jovem problemático.
- Pegamos o cara certo?
Não tenho certeza
que pegamos.
Olhei os olhos do Capuz.
Não é ele.
Qual é, V.
Você deu em cima de mim.
Somos velhos amigos.
Nick, pare!
Estou documentando os bastidores
do musical da Carrie.
Encontrei uma carta de alguém
alegando ser o Capuz Negro.
- É uma piada. Olha isso!
- Foi a Ethel.
Saia do meu camarim,
Jughead.
- Alguém ajude-a!
- Midge!
Pelo amor de Deus,
ajudem-na!
Quando atravessar
Uma tempestade
Mantenha
Sua cabeça erguida
E não tenha medo
Da escuridão
No fim da tempestade
Há um céu dourado
E a doce canção prateada
O Anjo da Morte mais
uma vez veio à Riverdale.
O macabro homicídio de Midge
devastou a cidade inteira.
E em luto,
nos aproximamos.
Então estava fazendo
um documentário?
Estava.
Era um por trás das cenas.
Xerife, você tem minha
gravação. Está tudo aí.
Estava tudo bem até as cartas
começarem a aparecer.
As ameaças para substituir
a Cheryl, ou o que seja.
Espere. Cartas?
Que cartas?
Eu estava com ciúmes,
está bem?
Cheryl sempre consegue
o que quer.
Mas eu não
machucaria ninguém.
Eu só queria o papel.
Moose, se lembra da última
coisa que disse à Midge?
Não lembro exatamente.
Ela era minha namorada.
Dizíamos muitas coisas
um ao outro.
Deve ter sido algo casual...
Ou idiota.
- Posso te perguntar algo?
- Claro.
Você encontrou
alguma evidência
ligando o Sr. Svenson
aos ataques do Capuz Negro?
Talvez nos enganamos.
Talvez
Archie, Svenson quase
te enterrou vivo.
Ele estava usando
um capuz preto.
Algo sempre me pareceu
errado,
sobre o que aconteceu
na ponte naquela noite.
- E agora Midge está morta.
- Acharemos o assassino.
Quem quer que seja. Mas Archie,
Svenson era o Capuz.
Você nunca
Caminhará
Sozinho
Eu sinto
que é meu dever dizer isso.
Como as
Fúrias da Grécia Antiga,
que perseguiam
o derramamento de sangue
quando um crime
era cometido.
As Vixens e eu juramos
que não descansaremos
até que o responsável
pela morte de nossa irmã,
seja punido.
Sra. Klump?
Quero que saiba
que o departamento
de polícia está trabalhando
Você deveria proteger
nossas crianças!
Deveria se envergonhar.
Seus dias
de falhas nessa cidade
vez após outra,
estão contados, Xerife.
Tenho uma teoria.
É um assassino imitador.
E quem por acaso
apareceu em Riverdale
após a morte do Sr. Svenson?
E tem dado vibrações
assustadoras desde então?
Chic.
Ele tem mau feitio.
Chic está aqui porque fui
ao hostel buscá-lo.
E sim, ele é estranho,
mas ele não conhecia a Midge.
Então,
vamos seguir em frente.
E se o sr. Svenson não era
o Capuz Negro?
Archie, estávamos lá
quando ele morreu.
Eu sei. Não é porque ele
usava o capuz aquela noite,
que ele seja o cara
que atirou no meu pai.
E agora matou a Midge.
Svenson me forçou
a te enterrar vivo.
Ele cortou o próprio dedo
e enviou para mim.
Talvez o verdadeiro Capuz cortou
porque trabalhavam juntos.
E o Svenson teria deixado
ser mutilado?
Só quero dizer que o verdadeiro
Capuz pode estar vivo.
Olhei nos olhos dele,
não eram os olhos
do sr. Svenson.
Como sabe
que o Chic conhecia Midge?
Ele é o cara que matou outro
em sua cozinha.
Chic fez aquilo por um motivo.
De proteger minha mãe.
Ele nem conhecia a Midge,
por que a mataria?
Não sei.
Mas ele tem um passado
e relação com gente violenta.
Você está bem?
Com o Capuz de volta,
não quero o Archie vingativo.
Você viu o recado. Escrito
com o sangue da Midge.
Se o Capuz vai atrás
vítimas que escaparam,
o meu pai será o próximo.
Ou Moose, Betty, você,
ou eu, qualquer um.
Por isso que preciso que você
fique são e preparado.
Eu estou. Estarei.
Prometa-me que
não patrulhará as ruas
- ou invadirá a casa do Svenson.
- Ronnie.
É que...
Não aguentarei se algo
de ruim te acontecer.
- Como posso te ajudar?
- Oi, Alice.
Estou falando com todos
que estavam no colégio
na noite do musical.
Mas não tive a chance
de falar com seu filho Chic.
Algumas pessoas o viram
nos bastidores antes do show.
O Chic não mora mais aqui.
Mas o levaremos amanhã,
tudo bem?
Claro. Obrigado, Hal.
Obrigado, Alice.
Betty.
Tenham um bom dia.
Por que está entregando
o Chic assim?
Está preocupada
com o que ele dirá?
Mamãe é superprotetora
com o Chic. É só isso.
Olá?
eXtremeSubs apresenta
Riverdale | 2.19
Prisoners
guiLOG | nattyck | AdctdGirl²
Revisão:
HallisonP | WesleyP
Parece
que teve uma noite difícil.
Não paro de pensar no que
o Capuz Negro escreveu.
"Todos que escaparam,
morrerão".
Talvez devesse
deixar a cidade,
visitar Chicago,
ficar com a mamãe.
E onde ficaria, filho?
Aqui? Sozinho?
O Xerife Keller colocou
um policial lá fora.
Midge foi assassinada
num auditório cheio de gente.
Acha que um policial
pode parar o Capuz Negro?
- Com crises, vem oportunidade.
- Partindo disso,
irei de porta em porta
reassegurar os cidadãos
que para os Lodges
segurança é o principal.
Diferente do Xerife Keller.
Mija, você é amiga
de Cheryl Blossom.
Parece que ela levou
a morte da Midge
de forma bem difícil.
Pai, mãe,
o que estiverem fazendo,
e estão fazendo, esqueçam.
Estou fora de qualquer
plano que planejam.
Mãe, espere.
Não fique brava com o que
vou perguntar, certo?
Acha que Chic deveria sair
da cidade? Imediatamente?
Por quê?
Ele só dará um depoimento,
Elizabeth.
E se o Xerife pressionar o Chic
e ele entregar
as outras coisas ruins
que ele fez?
Se o Chic deixar a cidade,
ele parece culpado
e irão caçá-lo
como um cão raivoso.
Sim, é um risco.
Mas relaxe, Betty.
Eu mesma vou prepará-lo.
Deveríamos investigar
o Chic.
- Descobriu um motivo?
- Ainda não.
Mas há algo que pode
conectá-lo com Sr. Svenson.
É tênue,
mas ambos passaram tempo
nas Irmãs do Silêncio.
Tem a teoria do Archie
de múltiplos Capuzes.
Eles poderiam
estar conspirando.
É um tiro no escuro.
Svenson é mais velho que Chic,
mas trabalhou
como jardineiro por anos.
- Podem ter se cruzado.
- Sim.
Vale uma visita.
Sra. Lodge, que surpresa.
Fiquei comovida com seu discurso
no funeral da Midge.
Veio do centro
do meu coração.
É uma palhaçada
o que aconteceu com a Midge.
A aplicação da lei
podia ser mais competente.
Estava escrevendo
um editorial,
pedindo a cabeça
do Xerife Keller,
mas vendo sua paixão
pelo assunto,
pensei que gostaria
de escrever um artigo?
Não diga mais nada.
Nos encontramos de novo,
srta. Cooper.
Precisamos de informação
sobre meu irmão Charles Smith.
Sabe se o tempo dele aqui
coincidiu com o do Sr. Svenson?
Ele foi seu jardineiro.
Estou ciente do que ele era
e no que se tornou.
Podemos checar os arquivos
pra ver se as datas batem?
Claro que vocês tem um mandado
com a requisição?
Não, não temos.
Mas sou prima
de Cheryl Blossom,
que recentemente escapou
do secreto
acampamento
de reeducação gay.
A menos que coopere,
voltaremos com um mandado
e com o FBI
para fechar vocês.
Aparentemente,
Charles fugiu há 9 anos.
Ele e Svenson talvez conviveram
por dois anos no mínimo.
Espere.
Irmã, tem certeza
que é o arquivo do meu irmão?
Sim, querida, Charles Smith.
É a foto dele.
Não é meu irmão,
Irmã Woodhouse.
Com certeza é. Nunca
esqueço minhas crianças.
Além disso, dá pra ver
os traços de família.
Quem está aí?
Quem é você?
Por que está me seguindo?
Que detetives nós somos.
Deveríamos ter ido ao convento
semanas atrás e descoberto isso.
Descoberto o quê, Betty?
O que ele está fazendo aqui,
mãe?
Levei o Chic à delegacia
para o depoimento.
- E o convidei para jantar.
- Só que ele não é o Chic.
- Chega de melodrama, Betty.
- Ele não é.
- Betty...
- Cale-se, impostor.
Jughead e eu visitamos
o Irmãs do Silêncio...
Este é seu filho verdadeiro,
não esse vigarista.
Não estou entendendo.
Eu estou.
Betty quer se livrar
de mim desde o início.
- Ela nunca quis um irmão.
- Você não é meu irmão!
Que foto é essa?
O que isso significa?
É o que estamos tentando
descobrir, Sra. Cooper.
A verdade.
Chic, não!
Eu mesma fui recrutar
Cheryl, afinal.
Ela ficou muito feliz
em ser útil.
É o Archie.
Se me dão licença,
Boris e Natasha...
Archie.
Te mandei mensagem
o dia todo. Cadê você?
Ele está comigo, amor.
Como vai, Ronnie?
Sentiu minha falta?
Nick Psicopata, por que está
com o celular do meu namorado?
Acredite se quiser,
mas estou com ele, Ronnie.
E vai custar caro tê-lo
de volta.
Um bom milhão deve dar.
Seja qual for o jogo sujo
que está jogando,
não esqueça do que houve
com as suas pernas
da última vez
que se comportou mal.
Não esqueci.
Na verdade, vou mancar
pelo resto da vida
para me lembrar.
Então é simples, Ronnie.
Ou me dá o que pedi,
ou começo a descontar
minha raiva no seu namorado.
E acredite quando digo,
estou com muita raiva, amor.
Como assim não vai pagar
o resgate de Archie?
Não me intimido por
um adolescente terrorista
como Nick St. Clair.
- Então chamo a polícia.
- Veronica, não! Não pode.
Os St. Clairs
são uma "família".
Com laços no submundo.
Achei
que fossem produtores.
Eles são.
Mas também são mafiosos.
E se envolvermos a polícia,
nós poderemos ser expostos.
Por isso Nick foi
tão descarado em te ligar
e nem se importou
em esconder a identidade.
Mas resolveremos isso.
Preciso que seja paciente.
Paciente?
Pelo que sabemos, papai,
Nick está cortando a orelha
do Archie nesse momento!
Hiram?
Archie não é
nosso sangue.
Não é meu filho.
Se pagarmos,
criará um precedente.
Mostra que somos
vulneráveis.
E sabe de quem nossos
inimigos virão atrás depois.
Veronica.
Cheryl,
o que está fazendo?
Kevin. Sem dúvidas,
leu meu artigo no Registro.
Sim, eu li,
e exijo retração.
Está difamando meu pai!
Vamos esclarecer isso,
certo?
Seu pai está sendo
incompetente desde sempre.
E, agora que mais sangue
está sendo derramado,
ele precisa se afastar.
A justiça será feita.
Minhas Vixens e eu
cuidaremos disso.
O quê?
O que está acontecendo?
- Mãe, por que você...
- Pare.
Sem mais atuação.
Agora é a hora
das respostas.
Pode começar dizendo
seu nome verdadeiro.
Sou Chic!
Mãe, me desamarre!
Por favor, estou com medo.
Deve tê-lo conhecido.
Meu irmão.
Quando fomos até o hotel
procurar Charles Smith,
nos mandaram ao seu quarto,
por que se passou por ele?
Nunca disse que era Charles
Smith, disse que era o Chic.
Então cadê o Charles?
Como o conhece?
Nos conhecemos nas ruas,
então nos mudamos
para o flat.
Ele me falou sobre vocês.
Os Coopers.
A família perfeita
em Riverdale.
Que o colocou para adoção.
Que não o quis,
que nunca procurou por ele.
Um dia, ele bateu na porta,
e você atendeu, Alice.
Você praticamente bateu
a porta na cara dele, e disse
"Não estamos interessados."
Se lembra, não é?
Charles saiu para beber
naquela noite.
Teve uma overdose
de jingle-jangle.
Pode ficar de olho nele?
Mãe?
Ele está dizendo
a verdade.
Tinha um garoto
e eu o mandei embora.
Esse...
Esse garoto.
Ele bateu na porta
e pedi para ele ir embora.
Foi eu, Betty...
Sou responsável
pela morte do meu filho.
- Não.
- Eu matei meu filho.
Mãe, nós não sabemos
quem é aquele no porão
nem o que ele quer.
Vingança.
Ele quer vingança.
Eu dei meu filho.
Então ele veio até mim,
e eu o mandei embora.
Isso exige punição bíblica.
Mãe,
o único culpado é ele!
Fique aqui, Betty.
Fique de olho nele.
Eu volto logo.
Volta logo?
Mãe, onde você vai?
E se o papai
voltar para casa?
Nick, você não entende,
tem que me deixar ir.
Nesse momento,
há um assassino à solta.
O Capuz Negro,
já ouviu falar nele.
- Pensei que estivesse morto.
- Pode não estar.
E Nick, meu pai...
Ele pode estar em perigo.
- Coitado do seu pai.
- Seu desgraçado.
Está fazendo isso
só porque te dei uns socos?
Você, Veronica,
as Gatinhas...
Meu pai está
perto de deserda-me.
Ele diz
que sou uma vergonha,
e que nunca terei culhões
para os negócios da família.
Então...
Você vai me ajudar a provar
que ele está errado.
Eu vou provar quebrando
os seus ossos, Archie.
Sempre é meu aniversário.
Não é o suficiente.
Vamos pular a gentileza,
estou com o dinheiro, Nick.
Ótimo trabalho, Ronnie.
Encontre-me
no Chock'lit Shoppe.
Talvez...
em uma hora?
E venha sozinha.
Se não o ruivinho
perderá mais sangue.
Pai, aquele artigo
que a Cheryl escreveu,
- não pode levá-lo a sério.
- Não posso?
Quando eu atirei
em Svenson na ponte,
eu queria que isso
do Capuz terminasse logo.
Talvez
eu tenha me precipitado.
Talvez, eu não tivesse
evidências o bastante
para encerrar o caso.
Veronica.
Você está linda.
Antes de qualquer coisa,
preciso de provas
que o Archie está bem.
Archie, Meu Deus!
Onde ele está,
seu selvagem?
Primeiro, o dinheiro.
É impossível
que esteja tudo aqui.
Solte o Archie
e eu te o resto, Nick.
Como?
Como vai arrumar
mais dinheiro, Veronica,
a não ser dos seus pais?
A menos que...
que você me dê outra coisa.
Posso saber o quê?
O que você me diz,
do que começamos
em Nova York?
O que deveríamos ter
terminado no Five Seasons?
Ao qual eu sou dono.
Uma noite juntos.
Reservarei minha suíte.
Meu Deus, Nick!
Você é um réptil.
E mesmo se eu...
concordar com isso.
O que me garante
que vai soltar o Archie?
A minha palavra
de cavalheiro, é claro.
Alice? O que foi?
Sem mais segredos,
sem mentiras.
Eu devia ter te dito,
talvez algo poderia
ter sido diferente.
Eu tive o seu filho.
O nome dele era Charles.
Mas tive que colocá-lo
para adoção.
Alice, fique calma,
está bem?
Ele veio me ver
e eu o mandei embora.
E agora ele está morto.
Ele está morto
por causa de mim.
Eu matei o nosso filho.
Você se lembra, FP,
no ensino médio...
- Eu me lembro, Alice, mas...
- Eu sinto muito.
Eu cometi um erro.
- Não, espera, Alice!
- Tenho que ir.
- Está falando...
- Jug e Betty está à espera.
- Está falando do Chic?
- Não, Chic é outra pessoa.
Você não entende
o que eu fiz.
FP, você não sabe pelo
o que eu sou responsável.
Certo.
Está tudo bem.
Olá, Betty.
Sentiu minha falta?
Admita, Betty. No fundo sabia
que não tinha acabado.
- Você matou a Midge.
- Claro.
E armou para o sr. Svenson.
Muito bem, Betty.
E apesar
de tudo que te ensinei,
você tem cometido erros.
Deixando um pecador
e inimigo entrar ns sua casa.
Está falando do Chic?
Sim. Um homem que viveu
num covil de pecadores,
e que facilmente
entrou na sua casa.
Aquele homem já matou santes.
Era a sua mãe?
Não, o meu pai.
Precisamos voltar lá, Jug.
Para onde encontramos
o Chic.
Acho que ele não está
dizendo a verdade sobre
o que houve
com o meu irmão.
Você gosta de pornô,
Archie?
Do que está falando?
Quando eu ligar
esse notebook,
terá um ao vivo da minha suíte
no Five Seasons.
Onde Veronica e eu,
estaremos tendo
um pequeno encontro.
Está mentindo.
Ela nunca faria isso.
Ela fará. Porque eu disse
que te soltarei depois.
Eu vou te matar.
Quer saber,
acho que você deveria.
É por isso que isso
só termina de um jeito.
Quando disse
que eu venceria,
eu estava falando sério.
Mas, você tem
que matar alguém para isso.
E quem melhor do que
o parceiro de Hiram Lodge?
US$ 40 cama de solteiro
e 20 com beliche.
De solteiro.
No 2º andar, se você tiver.
É esse aqui.
Não estou.
- Vá embora.
- Tudo bem.
Não tomaremos seu tempo,
senhora.
Meu irmão, Charles Smith,
acho que ele morava perto
de você no quarto 237.
Ele te parece familiar?
Sim. Ele era o legal.
Sempre dizia buenos días.
Sempre carregava
minhas sacolas de compras.
Que descanse em paz.
- Meu Deus...
- Não, espera aí.
Ele tinha problema com drogas?
Com jingle-jangle?
Não sei sobre drogas, mas eles
brigavam todo tempo, os dois.
Brigas horríveis,
era assustador.
E aí, um dia,
só havia um deles.
O ruim.
Mais tarde,
quando levei meu lixo,
vi lençóis ensanguentados
e travesseiros na lixeira.
Sabemos
que matou meu irmão.
Qual é,
estão falando sério?
Sua vizinha
ouviu vocês brigando.
Ela viu muito sangue.
Admita o que fez, Chic.
Eu admito... Que seu irmão
era um drogado.
Vá em frente,
bata o quanto quiser.
Vocês não vão me matar
porque têm medo.
Não me deixarão ir
porque têm medo que
eu dedure sobre aquele cara.
Conte a verdade,
sobre meu irmão!
Já contei, Betty.
Ou, talvez não.
Nunca saberá.
Estava certo. Ele é assassino.
Mas não quer admitir.
Alguns pecadores só confessam
quando encaram a morte.
Não o darei para você.
Então, nem peça.
Se o entregar para mim,
ninguém saberá do homem
que encarou um horrendo
final na sua sala.
Você o entregará para mim,
Betty?
Deixará que a justiça
seja feita?
Eu...
- Onde está Jughead?
- Ele...
O que está fazendo?
- Fazendo ele falar.
- Não está!
Você não está.
Não se meta nisso,
garoto!
Vamos deixá-las sozinhas
com um assassino?
Me escuta, me ouça!
Depois de tudo que fiz
para Jason Blossom, não posso...
Não quero
você perto disso, Jug!
Não é nossa casa, Jug.
Não é nosso lugar.
Elas precisam decidir
como querem terminar isso,
e depois nós ajudaremos.
Podemos levar ele
para fora da cidade.
Não, ele vai voltar.
Podemos entregar ele
para alguém.
Não, temos que falar
para seu pai.
Do mesmo jeito
que falei para FP.
Esta é nossa vida agora.
Champagne, caviar, patê.
Todos meu favoritos.
Você lembrou, Nicky.
O que ainda está fazendo
nessa cidade caipira,
quando toda Manhattan
devia estar beijando seus pés?
Eu gosto daqui.
É uma fase.
Um pouco é por causa
daquele caipira, Archie.
Se ele pudesse
nos ver agora.
Não precisa se gabar, Nicholas,
conseguiu o que queria.
Sente-se
e fique confortável.
Vou preparar uns drinks.
Nós poderíamos ter algo,
você e eu.
Esse namorinho
entre você e Archie,
é pouco para você.
Pode parar
de falar do Archie?
Não poderia concordar mais.
A gente costumava brincar
sobre ficar juntos um dia.
O que aconteceu, Ronnie?
Você começou
a drogar meninas, Nick.
Incluindo minha amiga,
Cheryl.
Erros escolares.
Tudo ficou no passado.
Agora,
me responda uma coisa.
Você ainda gosta de dançar,
não é?
Mesmo perfume
que usava antes.
- Qual o nome mesmo?
- Diabolique.
Estou usando para você.
Deus, o que vocês
estavam fazendo?
- Acalme-se, Hal.
- Me acalmar?
Tem um psicopata
amarrado no porão, Alice.
Vamos deixar a lei
cuidar dele.
Não é tão simples assim.
Por que esse parasita
merece nossa proteção?
Porque eu também iria
para prisão.
Chick matou um cara aqui
e eu o ajudei a encobrir.
- Nos livramos do corpo.
- O que?
- E a Betty?
- Ela não fez parte disso!
- Certo? Fui eu e Chic.
- Mãe...
Não, Betty, não diga nada.
Vá para o quarto.
Alice,
por que faria isso?
Minha preocupação foi
proteger minha família.
Pensei que ele fazia parte,
mas ele não faz.
Onde conseguiu isso?
Eu roubei.
De uma professora de música,
que era como você,
uma predadora.
É uma noite fria.
Vou cortar as cordas,
e então vamos sair,
pela porta do porão.
- Ronnie!
- Archie?
Meu Deus, seu rosto!
O que aconteceu?
Ele te machucou?
Não, nem um pouco.
Eu dei ao Nick
prova do próprio veneno.
Eu droguei ele.
Contrabandeado via
seu presente de natal.
O que faremos com ele?
O porteiro está
enviando uma furadeira.
Brincadeira.
Mas tenho uma ideia.
Sr. St. Clair, seu filho Nick
está aqui comigo.
Imagino quanto vale para você
tê-lo de volta inteiro.
Quem era, Betty?
Quem ligou para você?
Com o toque esquisito.
Você vai descobrir.
Agora que
estamos sozinhos...
Você fez?
Você matou o meu irmão?
Nós começamos a brigar,
e eu perdi o controle.
Não queria machucá-lo.
Quem é?
É o próprio Anjo da Morte.
O Capuz Negro.
Ele que me ligou.
Se fosse verdade, Betty,
você estaria correndo.
Não.
Ele não está interessado
em mim.
Vou te dar uma vantagem.
Você tem 70% chance
de fugir antes de te decepar.
Sério,
deveria começar a correr.
60%.
Quanto mais se enrolar,
mais suas chances diminuem.
O que está esperando?
50.
Adeus, Chic.
Pai?
O vice-prefeito mandou
que eu renuncie meu cargo.
Entregue meu distintivo.
Se Fred Andrews for prefeito,
eu vivo para lutar outro dia,
se Hermione Lodge vencer,
eu estou fora.
Farei campanha
para o Sr. Andrews 24h por dia,
mas não pode largar seu posto
no meio de uma crise.
Kevin, se eu me demitir,
eles trarão alguém de fora.
Alguém que poderia, talvez,
pegar o Capuz Negro.
Olá, pai.
- Oi, mãe.
- O que é tudo isso?
Dinheiro para resgate
de refém.
Não para Archie.
Eu o resgatei.
Não, isso é de quando
eu enganei o Nick,
e o fiz de refém.
Os pais dele me deram 1 milhão
por meu incômodo.
Te disse que estava lidando
com os St. Clairs.
O que é engraçado,
é que eles nem ouviram falar
do sequestro do Archie.
Mas te deixarei
explicar isso para Archie.
Ele está no seu escritório
te esperando.
Archie,
deixe-me te explicar...
Não precisa, Sr. Lodge.
Eu pensei em várias coisas
enquanto Nick batia em mim.
E uma delas é que eu sinto
que me provei de várias formas.
Mas ainda falta uma coisa.
Ainda não marquei pontos
com você.
O que tem em mente, Archie?
Só tem um homem
que tenho interesse em apagar.
O Capuz Negro,
de uma vez por todas.
Com isso
eu marcaria pontos?
Eu diria que sim.
E te ajudarei no que precisar.
Pode contar comigo.
Alguns prisioneiros não
estão limitados por correntes
ou presos em celas.
A prisão do Archie foi feita
por sua ambição e raiva,
e acaba de entregar as chaves
para Hiram Lodge.
Enquanto isso,
do outro lado da cidade,
o passado se provava
um servente cruel.
Onde estava, Betty?
Levei Chic para longe.
Ele se foi.
Para sempre, eu acho.
Onde ele está, Betty?
Para onde levou Chic?
O levei para a rodoviária.
E depois...
E depois o que?
Mãe?
Onde está meu pai?
Foi procurar por você.
Por que pergunta?